las 3 soluciones hacen parte de una poblacion, la cantidad de soluciones es muy grande.

unos son fuertes y otros más debiles, se puede cuantificar su importancio, todo esto en su adaptabilidad.
a traves del tiempo se quiere que la gran parte de ellos se adapten el medio donde están, que sobrevivan, eso se logra en un proceso de evolución.

codificacion de las soluciones, ej, en el problema de la mochila, una combinacion de 1 y 0, 1 si el objeto esta en la mochila, 0 si no esta.

ahora no se llaman soluciones, se llaman individuos, y la poblacion es el conjunto de individuos.

